Repository: drorganvidez/guadalinex-v6
Catalog: apps/ubuntu-docs/tags/ubuntu-docs-9.04.10guada1/generic/serverguide/po/*.po
Languages: zh_cn

source: Some of the additional directives governing global group policy include specification of the global nature of all shared resources. For example, placing certain directives under the <emphasis role="italic">[global]</emphasis> heading of the <filename>/etc/samba/smb.conf</filename> file will affect all shared resources unless an overriding directive is placed under a particular shared resource heading. You specify all shares are browseable by all clients on the network by placing a <emphasis role="italic">browseable</emphasis> directive, which takes a Boolean argument, under the <emphasis role="italic">[global]</emphasis> heading in the <filename>/etc/samba/smb.conf</filename>. That is, if you edit the file and add the line:
zh_cn: 还有一些可以管理全局组策略的附加指令包括对所有共享资源全局性能的说明。例如在 <filename>/etc/samba/smb.conf</filename> 中 <emphasis role="italic">[global]</emphasis> 标题下面的指令将影响所有共享资源，除非在某些共享资源标题下有覆盖全局设置的指令。你可以通过 <emphasis role="italic">browseable</emphasis> 指令来使网络中所有的客户机都能浏览全部共享。该指令使用一个布尔值，位于 <filename>/etc/samba/smb.conf</filename> 文件的 <emphasis role="italic">[global]</emphasis> 标题中。编辑该文件，并添加下面一行：

source: under the <emphasis role="italic">[global]</emphasis> section of <filename>/etc/samba/smb.conf</filename>, then all shares provided by your Ubuntu system via SAMBA will be browseable by all authorized clients, unless a specific share contains a <emphasis role="italic">browseable = false</emphasis> directive, which will override the global directive.
zh_cn: 到 <filename>/etc/samba/smb.conf</filename> 文件的 <emphasis role="italic">[global]</emphasis> 节的下面。这样所有你 Ubuntu 系统中的共享将通过 SAMBA 被授权客户机浏览，除非该共享包含了覆盖全局指令的 <emphasis role="italic">browseable = false</emphasis> 指令。

source: Other examples which work in a similar manner, are the <emphasis role="italic">public</emphasis> and <emphasis role="italic">writeable</emphasis> directives. The <emphasis role="italic">public</emphasis> directive accepts a Boolean value and decides whether a particular shared resource is visible by all clients, authorized or not. The <emphasis role="italic">writeable</emphasis> directive also takes a Boolean value and defines whether a particular shared resource is writable by any and all network clients.
zh_cn: 相同方式运作的其他例子还有 <emphasis role="italic">public</emphasis> 和 <emphasis role="italic">writeable</emphasis> 指令。<emphasis role="italic">public</emphasis> 指令接受一个布尔值并决定特定的共享资源对所有客户是否可见，而无论其被授权与否。<emphasis role="italic">writeable</emphasis> 指令也采用布尔值以定义特定共享资源是否对部分或所有网络客户可写。

source: Wiki Applications
zh_cn: Wiki 应用程序

source: A Wiki is a website that allows the visitors to easily add, remove and modify available content easily. The ease of interaction and operation makes Wiki an effective tool for mass collaborative authoring. The term Wiki is also referred to the collaborative software.
zh_cn: Wiki 是一种允许访问者方便地添加、删除和修改可用内容的网站。其交互和操作的便利性使得 Wiki 成为大规模协作写作的有效工具。术语 Wiki 同时也代表该协作软件。

source: In this section, we explain howto install and configure the Wiki applications, <application>MoinMoin</application> and <application>MediaWiki</application> on your Ubuntu system.
zh_cn: 在本节中，我们将解释如何在您的 Ubuntu 系统中安装和配置如下 Wiki 应用程序，<application>MoinMoin</application> 和 <application>MediaWiki</application>。

source: MoinMoin is a Wiki engine implemented in Python, based on the PikiPiki Wiki engine, and licensed under the GNU GPL.
zh_cn: MoinMoin 是个用 Python 实现的 Wiki 引擎，其基于 PikiPiki Wiki 引擎，并在 GNU GPL 下授权。

source: Installation
zh_cn: 安装

source: To install <application>MoinMoin</application>, run the following command in the command prompt:
zh_cn: 若想安装 <application>MoinMoin</application>，请在命令行提示中运行如下命令：

source: Configuration
zh_cn: 配置

source: For configuring your first Wiki application, please run the following set of commands. Let us assume that you are creating a Wiki named <emphasis>mywiki</emphasis>:
zh_cn: 要设置您的第一个 Wiki 应用程序，请运行以下一组命令。让我们假设您正在创建一个名为 <emphasis>mywiki</emphasis> 的 Wiki：

source: Now you should configure <application>MoinMoin</application> to find your new Wiki <emphasis>mywiki</emphasis>. To configure <application>MoinMoin</application>, open <filename>/etc/moin/mywiki.py</filename> file and change the following line:
zh_cn: 现在您需要配置 <application>MoinMoin</application> 来找到您的新 Wiki <emphasis>mywiki</emphasis>。要配置 <application>MoinMoin</application>，请打开 <filename>/etc/moin/mywiki.py</filename> 文件并改动以下的行：

source: to
zh_cn: 改为

source: If the <filename>/etc/moin/mywiki.py</filename> file does not exists, you should copy <filename>/etc/moin/moinmaster.py</filename> file to <filename>/etc/moin/mywiki.py</filename> file and do the above mentioned change.
zh_cn: 如果 <filename>/etc/moin/mywiki.py</filename> 文件不存在，您需要将 <filename>/etc/moin/moinmaster.py</filename> 文件复制为 <filename>/etc/moin/mywiki.py</filename> 文件，并进行上述的更改。

source: If you have named your Wiki as <emphasis>my_wiki_name</emphasis> you should insert a line <quote>("my_wiki_name", r".*")</quote> in <filename>/etc/moin/farmconfig.py</filename> file after the line <quote>("mywiki", r".*")</quote>.
zh_cn: 如果您将您的 Wiki 命名为 <emphasis>my_wiki_name</emphasis>，您需要在 <filename>/etc/moin/farmconfig.py</filename> 中的 <quote>("mywiki", r".*")</quote> 行后插入一行 <quote>("my_wiki_name", r".*")</quote>。

source: Once you have configured <application>MoinMoin</application> to find your first Wiki application <emphasis>mywiki</emphasis>, you should configure <application>apache2</application> and make it ready for your Wiki application.
zh_cn: 当您配置了 <application>MoinMoin</application> 来找到您的第一个 Wiki 应用程序 <emphasis>mywiki</emphasis> 后，您还要配置 <application>apache2</application> 以使其能运行您的 Wiki 应用程序。

source: You should add the following lines in <filename>/etc/apache2/sites-available/default</filename> file inside the <quote>&lt;VirtualHost *&gt;</quote> tag:
zh_cn: 您应当在 <filename>/etc/apache2/sites-available/default</filename> 中的 <quote>&lt;VirtualHost *&gt;</quote> 标签内添加如下内容：

source: Once you configure the <application>apache2</application> web server and make it ready for your Wiki application, you should restart it. You can run the following command to restart the <application>apache2</application> web server:
zh_cn: 当您配置完 <application>apache2</application> web 服务器，要使其能运行您的 Wiki 应用程序，您需要重启它。您可以运行如下命令来重启 <application>apache2</application> web 服务器：

source: Verification
zh_cn: 验证

source: You can verify the Wiki application and see if it works by pointing your web browser to the following URL:
zh_cn: 您可以把您的浏览器指向如下地址来验证 Wiki 应用是否工作：

source: You can also run the test command by pointing your web browser to the following URL:
zh_cn: 您可以把您的浏览器指向如下地址来运行测试命令：工作

source: For more details, please refer to the <ulink url="http://moinmoin.wikiwikiweb.de/">MoinMoin</ulink> web site.
zh_cn: 更多细节，请参详：<ulink url="http://moinmoin.wikiwikiweb.de/">MoinMoin</ulink> 网站。

source: To install <application>MediaWiki</application>, run the following command in the command prompt:
zh_cn: 若想安装 <application>MediaWiki</application>，请在命令行提示中运行如下命令：

source: Before you configuring <application>MediaWiki</application> application, you should configure PHP5. Edit the file <filename>/etc/php5/apache2/php.ini</filename> and uncomment the following lines, if they are still commented:
zh_cn: 在您配置 <application>MediaWiki</application> 应用程序之前，您需要配置 PHP5。请编辑 <filename>/etc/php5/apache2/php.ini</filename> 文件并反注释以下的行，如果它们仍是被注释的话：

source: Once you uncomment the above lines in the PHP5 configuration file <filename>/etc/php5/apache2/php.ini</filename>, you can run the following commands to configure MediaWiki:
zh_cn: 当您反注释了 PHP5 配置文件 <filename>/etc/php5/apache2/php.ini</filename> 中的上述行之后，您可以运行以下命令来配置 MediaWiki：

source: Point your web browser to the following URL for MediaWiki setup:
zh_cn: 将您的 web 浏览器指向如下 URL 来设置 MediaWiki：

source: Please read the <quote>Checking environment...</quote> section in this page. You should be able to fix many issues by carefully reading this section.
zh_cn: 请阅读本页中的 <quote>检查环境...</quote> 部分。通过仔细阅读这部分您应当能够解决许多问题。

source: For more details, please refer to the <ulink url="http://www.mediawiki.org">MediaWiki</ulink> web site.
zh_cn: 详情请参阅 <ulink url="http://www.mediawiki.org">MediaWiki</ulink> 网站。

source: Web Servers
zh_cn: Web 服务器

source: A Web server is a software responsible for accepting HTTP requests from clients, which are known as Web browsers, and serving them HTTP responses along with optional data contents, which usually are Web pages such as HTML documents and linked objects (images, etc.).
zh_cn: Web 服务器是一个负责接受来自客户端的 HTTP 请求的软件，并向它们返回 HTTP 应答与可选的数据内容，其中这些客户端称为 Web 浏览器，而返回的数据通常是 Web 页面，如 HTML 文档和链接的对象 (图像等)。

source: HTTPD - Apache2 Web Server
zh_cn: HTTPD - Apache2 Web 服务器

source: Apache is the most commonly used Web Server on Linux systems. Web Servers are used to serve Web Pages requested by client computers. Clients typically request and view Web Pages using Web Browser applications such as <application>Firefox</application>, <application>Opera</application>, or <application>Mozilla</application>.
zh_cn: Apache 是在 Linux 系统中使用最为广泛的 Web 服务器。Web 服务器被用来提供客户计算机所请求的 Web 页。客户计算机通常使用 Web 浏览器来请求和查看 Web 页，如 <application>Firefox</application>、<application>Opera</application>，或是 <application>Mozilla</application>。

source: Users enter a Uniform Resource Locator (URL) to point to a Web server by means of its Fully Qualified Domain Name (FQDN) and a path to the required resource. For example, to view the home page of the <ulink url="http://www.ubuntu.com">Ubuntu Web site</ulink> a user will enter only the FQDN. To request specific information about <ulink url="http://www.ubuntu.com/support/paid">paid support</ulink>, a user will enter the FQDN followed by a path.
zh_cn: 用户输入一个统一资源定位器 (Uniform Resource Locator, URL) 来通过全称域名 (Fully Qualified Domain Name, FQDN) 和到所需资源的路径指向一台 Web 服务器。例如，要查看 <ulink url="http://www.ubuntu.com">Ubuntu 网站</ulink> 的主页，用户只需输入其 FQDN。而当要请求关于 <ulink url="http://www.ubuntu.com/support/paid">收费支持</ulink> 的特定信息时，用户就要输入 FQDN 及后面的路径。

source: The most common protocol used to transfer Web pages is the Hyper Text Transfer Protocol (HTTP). Protocols such as Hyper Text Transfer Protocol over Secure Sockets Layer (HTTPS), and File Transfer Protocol (FTP), a protocol for uploading and downloading files, are also supported.
zh_cn: 用于传输网页的最常用协议就是超文本传输协议 (HTTP)。也支持诸如基于安全套接层的超文本传输协议 (HTTPS) 以及用于上传和下载文件的文件传输协议 (FTP) 等协议。

source: Apache Web Servers are often used in combination with the <application>MySQL</application> database engine, the HyperText Preprocessor (<application>PHP</application>) scripting language, and other popular scripting languages such as <application>Python</application> and <application>Perl</application>. This configuration is termed LAMP (Linux, Apache, MySQL and Perl/Python/PHP) and forms a powerful and robust platform for the development and deployment of Web-based applications.
zh_cn: Apache Web 服务器常与 <application>MySQL</application> 数据库引擎、超文本处理器 (<application>PHP</application>) 脚本语言及其他流行的脚本语言如<application>Python</application> 和 <application>Perl</application> 组合在一起。这一组合被称为 LAMP (Linux, Apache, MySQL and Perl/Python/PHP) ，并形成一个强大健壮的开发基于 Web 应用程序的开发平台。

source: The Apache2 web server is available in Ubuntu Linux. To install Apache2:
zh_cn: Apache2 web 服务器在 Ubuntu Linux 中是可用的。要安装 Apache2：

source: At a terminal prompt enter the following command: <screen> <command>sudo apt-get install apache2</command> </screen>
zh_cn: 在终端提示符后输入下列命令：<screen> <command>sudo apt-get install apache2</command> </screen>

source: Apache is configured by placing <emphasis>directives</emphasis> in plain text configuration files. The main configuration file is called <filename>apache2.conf</filename>. In addition, other configuration files may be added using the <emphasis>Include</emphasis> directive, and wildcards can be used to include many configuration files. Any directive may be placed in any of these configuration files. Changes to the main configuration files are only recognized by Apache2 when it is started or restarted.
zh_cn: Apache 可以在纯文本配置文件中通过 <emphasis>语句</emphasis> 来配置的。主配置文件叫 <filename>apache2.conf</filename>。此外，其外配置文件可以用 <emphasis>Include</emphasis> 语句来添加，也可以使用通配符来包含多个配置文件。任何语句都可能被放在这些配置文件的任何一个文件中。修改过的主配置文件只在 Apach2 启动或重启时才能被其识别。

source: The server also reads a file containing mime document types; the filename is set by the <emphasis>TypesConfig</emphasis> directive, and is <filename>mime.types</filename> by default.
zh_cn: 服务器也查看包含 mime 文档类型的文件；该文件名通过 <emphasis>TypesConfig</emphasis> 设置，缺省情况下是<filename>mime.types</filename>。

source: The default Apache2 configuration file is <filename>/etc/apache2/apache2.conf</filename> . You can edit this file to configure the Apache2 server. You can configure the port number, document root, modules, log files, virtual hosts, etc.
zh_cn: 缺省的 Apache2 配置文件是 <filename>/etc/apache2/apache2.conf</filename>。您可以编辑该文件以配置 Apache2 服务器。您可以配置端口号、文档根目录、模块、日志文件及虚拟主机等。

source: Basic Settings
zh_cn: 基本设置

source: This section explains Apache2 server essential configuration parameters. Refer to the <ulink url="http://httpd.apache.org/docs/2.0/">Apache2 Documentation</ulink> for more details.
zh_cn: 本部分内容说明 Apache2 服务器基本的配置参数。详情请参阅 <ulink url="http://httpd.apache.org/docs/2.0/">Apache2 文档</ulink>

source: Apache2 ships with a virtual-host-friendly default configuration. That is, it is configured with a single default virtual host (using the <emphasis>VirtualHost</emphasis> directive) which can modified or used as-is if you have a single site, or used as a template for additional virtual hosts if you have multiple sites. If left alone, the default virtual host will serve as your default site, or the site users will see if the URL they enter does not match the <emphasis>ServerName</emphasis> directive of any of your custom sites. To modify the default virtual host, edit the file <filename>/etc/apache2/sites-available/default</filename>. If you wish to configure a new virtual host or site, copy that file into the same directory with a name you choose. For example, <command>sudo cp /etc/apache2/sites-available/default /etc/apache2/sites-available/mynewsite</command> Edit the new file to configure the new site using some of the directives described below.
zh_cn: Apache2 提供了一个友好虚拟主机的缺省配置。它配置成单个缺省虚拟主机 (使用 <emphasis>VirtualHost</emphasis> 语句) 。如果您有单个站点，可以修改或直接使用它。如果您有多个站点的话，可以将其作为其它虚拟主机的模板。如果对其不加理会，该缺省虚拟主机将会作为您的缺省网站提供服务，或者如果网站用户所输入的 URL 并没有匹配您任何所定义站点的 <emphasis>ServerName</emphasis> 语句时，将看到该虚拟主机内容。要修改缺省虚拟主机，可以编辑文件 <filename>/etc/apache2/sites-available/default</filename>。如果您希望配置一个新的虚拟主机或站点，在同一目录中将拷贝该文件并将新文件重命名为您所想要的文件名，如<command>sudo cp /etc/apache2/sites-available/default /etc/apache2/sites-available/mynewsite</command>。编辑新文件并用下面的所描述的语句来配置新的站点：

source: The <emphasis>ServerAdmin</emphasis> directive specifies the email address to be advertised for the server's administrator. The default value is webmaster@localhost. This should be changed to an email address that is delivered to you (if you are the server's administrator). If your website has a problem, Apache2 will display an error message containing this email address to report the problem to. Find this directive in your site's configuration file in /etc/apache2/sites-available.
zh_cn: <emphasis>ServerAdmin</emphasis> 语句指定服务器管理员的邮件地址，缺省值是 webmaster@localhost。应该改成您的邮件地址 (如果您是服务器管理员的话)。如果您的网站有问题，Apache2 将显示包含该邮件地址的错误信息以便报告该问题。在 /etc/apache2/sites-available 目录中您网站的配置文件里可以找到该语句。

source: The <emphasis>Listen</emphasis> directive specifies the port, and optionally the IP address, Apache2 should listen on. If the IP address is not specified, Apache2 will listen on all IP addresses assigned to the machine it runs on. The default value for the Listen directive is 80. Change this to 127.0.0.1:80 to cause Apache2 to listen only on your loopback interface so that it will not be available to the Internet, to (for example) 81 to change the port that it listens on, or leave it as is for normal operation. This directive can be found and changed in its own file, <filename>/etc/apache2/ports.conf</filename>
zh_cn: <emphasis>Listen</emphasis> 语句指定端口以及可选的 IP 地址，Apache2 将在其上监听。如果 IP 地址没有被指定，Apache2 将监听所有指向其所运行机器上的 IP 地址。Listen 语句的缺省值是 80。把其改成 127.0.0.1:80 将使 Apache2 只在您的环回接口上临听以致于它相对于 Internet 不可用。也可改变其监听端口如81，或保持原样以便正常操作。该语句可以在它自己的文件 <filename>/etc/apache2/ports.conf</filename> 中发现并修改。

source: You may also want your site to respond to www.ubunturocks.com, since many users will assume the www prefix is appropriate. Use the <emphasis>ServerAlias</emphasis> directive for this. You may also use wildcards in the ServerAlias directive. For example, <command>ServerAlias *.ubunturocks.com</command> will cause your site to respond to any domain request ending in .ubunturocks.com.
zh_cn: 您也可能要您的网站响应 www.ubunturocks.com 的请求，因为许多用户会假定 www 前缀是适当的。可以使用 <emphasis>ServerAlias</emphasis> 语句来解决这个问题。您也可以在 ServerAlias 中使用通配符。例如，<command>ServerAlias *.ubunturocks.com</command> 将使您的网站响应任何域名以 .ubunturocks.com 结尾的请求。

source: The <emphasis>ServerName</emphasis> directive is optional and specifies what FQDN your site should answer to. The default virtual host has no ServerName directive specified, so it will respond to all requests that do not match a ServerName directive in another virtual host. If you have just acquired the domain name ubunturocks.com and wish to host it on your Ubuntu server, the value of the ServerName directive in your virtual host configuration file should be ubunturocks.com. Add this directive to the new virtual host file you created earlier (<filename>/etc/apache2/sites-available/mynewsite</filename>). <placeholder-1/>
zh_cn: <emphasis>ServerName</emphasis> 语句是可选的，它指明您的站点要应答什么样的 FQDN。缺省虚拟主机没有指定 ServName，因此它会应答那些与其它虚拟主机中的 ServerName 语句不匹配的所有请求。如果您刚刚获得 ubunturocks.com 域名并希望将您的 Ubuntu 服务器作为其主机，那么在您虚拟主机配置文件中的 ServerName 语句的值就应该是 ubunturocks.com。请在您先前创建的新虚拟主机文件 (<filename>/etc/apache2/sites-available/mynewsite</filename>) 中添加该语句。<placeholder-1/>

source: The <emphasis>DocumentRoot</emphasis> directive specifies where Apache should look for the files that make up the site. The default value is /var/www. No site is configured there, but if you uncomment the <emphasis>RedirectMatch</emphasis> directive in <filename>/etc/apache2/apache2.conf</filename> requests will be redirected to /var/www/apache2-default where the default Apache2 site awaits. Change this value in your site's virtual host file, and remember to create that directory if necessary!
zh_cn: <emphasis>DocumentRoot</emphasis> 语句指定 Apache 将到哪儿去寻找站点文件，缺省值为 /var/www。没有站点配置在那里，但如果您反注释在 <filename>/etc/apache2/apache2.conf</filename> 中的 <emphasis>RedirectMatch</emphasis> 语句，请求将被重定向到 /var/www/apache2-default，那里是缺省的 Apache2 站点。在您站点的虚拟主机文件中改变该值，记住在必要时可以创建相应的目录！

source: The /etc/apache2/sites-available directory is <emphasis role="bold"> not</emphasis> parsed by Apache2. Symbolic links in /etc/apache2/sites-enabled point to "available" sites. Use the a2ensite (Apache2 Enable Site) utility to create those symbolic links, like so: <command>sudo a2ensite mynewsite</command> where your site's configuration file is <filename> /etc/apache2/sites-available/mynewsite</filename>. Similarly, the a2dissite utility should be used to disable sites.
zh_cn: /etc/apache2/sites-available 目录并 <emphasis role="bold">不会</emphasis> 被 Apache2 解析。在 /etc/apache2/sites-enabled 的软链接指向 "可用的" 站点。使用 a2ensite (Apache2 启用站点) 工具可以创建这些软链接，如：<command>sudo a2ensite mynewsite</command> 这里您站点的配置文件是 <filename> /etc/apache2/sites-available/mynewsite</filename>。同样，a2dissite 工具将用来禁用站点。

source: Default Settings
zh_cn: 缺省设置

source: This section explains configuration of the Apache2 server default settings. For example, if you add a virtual host, the settings you configure for the virtual host take precedence for that virtual host. For a directive not defined within the virtual host settings, the default value is used.
zh_cn: 这部分内容说明 Apache2 服务器缺省设置的配置。举个例子，如果您添加一个虚拟主机，您为该虚拟主机配置的设置将优先于缺省虚拟主机。如果在该虚拟主机的设置中有个语句没有定义，那么将使用缺省值。

source: The <emphasis>DirectoryIndex</emphasis> is the default page served by the server when a user requests an index of a directory by specifying a forward slash (/) at the end of the directory name.
zh_cn: 当用户在目录名后使用斜杠 (/) 来请求一个目录索引时，The <emphasis>DirectoryIndex</emphasis> 将通过服务器提供缺省页服务。

source: For example, when a user requests the page http://www.example.com/this_directory/, he or she will get either the DirectoryIndex page if it exists, a server-generated directory list if it does not and the Indexes option is specified, or a Permission Denied page if neither is true. The server will try to find one of the files listed in the DirectoryIndex directive and will return the first one it finds. If it does not find any of these files and if Options Indexes is set for that directory, the server will generate and return a list, in HTML format, of the subdirectories and files in the directory. The default value, found in <filename>/etc/apache2/apache2.conf</filename> is " index.html index.cgi index.pl index.php index.xhtml". Thus, if Apache2 finds a file in a requested directory matching any of these names, the first will be displayed.
zh_cn: 例如，当一个用户请求 http://www.example.com/this_directory/ 页时，他或她要么得到 DirectoryIndex 页，如果它存在的话；要么得到一个服务器生成的目录列表，如果它不存在且设置了 Indexes 选项的话；要么就得到一个无权访问页，如果它不存在且没有设置 Indexes 选项的话。服务器尝试找到在 DirectoryIndex 语句中所列文件之一，并返回它所找到的第一个。如果它没有找到任何一个文件且该目录设置了 Indexes 选项，服务器将生成并返回一个 HTML 格式的列表，包括该目录中的子目录和文件。缺省值可以在 <filename>/etc/apache2/apache2.conf</filename> 文件中找到，是 " index.html index.cgi index.pl index.php index.xhtml"。因此，如果 Apache2 在所请求的目录中找到任何一个匹配这些名字的文件，第一个将被显示。

source: The <emphasis>ErrorDocument</emphasis> directive allows you to specify a file for Apache to use for specific error events. For example, if a user requests a resource that does not exist, a 404 error will occur, and per Apache2's default configuration, the file <filename>/usr/share/apache2/error/HTTP_NOT_FOUND.html.var </filename> will be displayed. That file is not in the server's DocumentRoot, but there is an Alias directive in <filename>/etc/apache2/apache2.conf</filename> that redirects requests to the /error directory to /usr/share/apache2/error/. To see a list of the default ErrorDocument directives, use this command: <command>grep ErrorDocument /etc/apache2/apache2.conf</command>
zh_cn: <emphasis>ErrorDocument</emphasis> 语句允许您为 Apache 指定一个用于特定错误事件的文件。例如，如果用户请求的资源不存在，那么将引发 404 错误，而在 Apache2 的缺省配置中，文件 <filename>/usr/share/apache2/error/HTTP_NOT_FOUND.html.var </filename> 将被显示。该文件并不在服务器的 DocumentRoot 中，但在 <filename>/etc/apache2/apache2.conf</filename> 中有个别名语句将到 /error 目录的请求重定向到 /usr/share/apache2/error/ 中。要查看缺省的 ErrorDocument 语句列表，可以使用命令：<command>grep ErrorDocument /etc/apache2/apache2.conf</command>
